Bucle for
es una expresion que posee Javascript mediante la cual,
el codigo se ejecuta de forma repetitiva hasta detenerse
en un punto asignado por nosotros. Se declara una variable,
se le asigna un valor, luego la condición de frenado y por 
último colocamos el numero en que la variable va a ir
aumentando su valor, el pasaje o la iteración. De esta
forma, podemos hacer repeticiones sin tener que escribir
todo el código.

Operadores L+ogicos && || !

Son operadores al igual que los matematícos, aunque 
estos son booleanos, es decir, trabajan y devuelven
solamente valores booleanos true or false.

&& es el operador AND (Y) y basicamente es el operador
de conjunción (si p Y q). Solo retorna true si ambos
valores lo son, cualquier otra cosa, retorna false.

|| es el operador OR (O) que se refiere a la disyunción
(si p O q) y solo retorna verdadero si al menos uno de
los valores lo es, si ambos son false, retorna false.

! es el operador NOT (NO) de negación. Significa que
estamos negando el valor que está a su derecha, por lo
que devuelve el valor opuesto.
!(2 + 2 === 4): FALSE, ya que, aunque 2 + 2 es 4, le dijimos
que lo niegue al principio.