
Variables: Una variable es un elemento o una cosa a la que le damos un nombre y un valor para poder usarlo mas tarde. Sería como
 si tuviéramos los juguetes de una habitación y un mueble con un monton de cajones, bueno, en cada
cajón (variable) ponemos un juguete (valor), por ejemplo, en un cajón ponemos el camión de bomberos, lo cerramos y en la tapa le pegamos una
etiqueta (nombre) que dice camión de bomberos y así con todos. De este modo, si, por ejemplo, nos mudamos y queremos
llevar unos juguetes si y otros no, en vez de ponernos a buscar y separar juguete por juguete llevamos directamente cada 
cajón porque ya sabemos lo que lleva cada uno en su interior.

Strings
Un string es un tipo de dato que tiene forma de texto. Puede ser una sola palabra aunque más bien se refiere a una cadena
o hijo de palabras. Un string es a la vez, como tipo de dato, un tipo de valor que puede asignarse a una variable.

Funciones (argumentos, return)
Las funciones son tipos de datos, llamados Objetos Invocables, es decir que se pueden "invocar" o llamar y que nos sirven para agrupar un conjunto específico
de código para no tener que repetirlo cada vez que lo necesitemos, entendiendo código como las ordenes que le damos al interpretador o la computadora para que 
haga determinada cosa que nosotros queremos que haga. 
Los argumentos son los valores que le asignamos o que le damos a la función para que determine entre todos estos un resultado en especial, el que esperamos
que nos devuelva y esto lo hacemos mediante la palabra clave RETURN, que quiere decir devolver.

Declaraciones (IF)
Son expresiones que se utilizan en funciones donde se establecen determinadas condiciones que se deben cumplir o no para obtener un resultado que 
consiste en un valor booleano que puede ser true (verdadero) o false (falso)


Valores Booleanos (true, false)

Son valores, o bien, resultados que se obtienen como resultado o salida de funciones cuyas declaraciones sean condicionales (if, if else, else). Pueden ser 
solamente dos resultados, true or false, verdadero o falso, 0 o 1, si o no. 